Trabajo Obligatorio y Evaluativo 
Programacion Concurrente - Universidad Nacional del Comahue - 27/09/2023

Colaboradores:
- Monserrat Vidal, Maria Elvira - Prof. Informatica.
- Padron Schneider, Juan Ignacio - Lic. Cs. Computacion.

Dominio: 
1) Proponga una solucion a este problema utilizando semaforos binarios.
En un lugar de recreacion para la familia, hay una atracion que es el "Tren Turistico" que
hace un recorrido por todo el lugar. El tren tiene espacio para C pasajeros. Los pasajeros
repetidamente esperan para tomar un lugar en el tren. El tren solo puede salir a hacer su 
recorrido si esta lleno. 
 - El tren no tiene paradas intermedias. 
 - Ningun pasajero puede bajarse del tren en medio del recorrido. 
 - Ningun pasajero puede subir al tren en medio del recorrido. 
 - Ningun pasajero puede dar otra vuelta antes de bajar del tren. 
 - Considere que el tren siempre logra llenarse.
 - Los pasajeeros que no pueden subir porque esta completo deben esperar hasta la 
 proxima vuelta.

 Considere un hilo llamado controlTren y N hilos pasajero (N>C).

 2) Ahora considere que los pasajeros deben comprar un ticket para poder utilizar la atracccion.
 Considere una maquina expendedora de tickets, que va llevando la cuenta de cuantos tickets se 
 venden. 

 Modifique al pasajero para contemplar la situacion. Considere el uso de metodos sincronizados 
 en caso de ser necesario. 
 
