6. Torre de control
Se desea modelar la torre de control de un aeropuerto con una única pista. La torre otorga
permiso para aterrizar y despegar a distintos aviones. Resuelva los siguientes problemas
usando semáforos, modelando cada avión como un thread independiente que desea utilizar
la pista. Tenga en cuenta que aterrizar y despegar no son acciones atómicas, y por lo tanto,
requieren de cierto tiempo.
a. Proponga una solución que garantice en todo momento que el número máximo de
aviones utilizando la pista es uno. Considerando que los aviones que desean aterrizar
tienen prioridad por sobre los que desean despegar. La torre debe priorizar el despegue
sobre el aterrizaje cada diez aterrizajes y mantener el comportamiento el resto del
tiempo.
Nota: considere que cuando un avión aterriza pasa un tiempo en tierra, fuera de la
pista. Considere además que siempre hay lugar en ese espacio.
