1. Centro de hemoterapia (OBLIGATORIO: hay que hacerlo)
En el centro de análisis clínicos se activó un protocolo específico para la extracción exitosa
de sangre. La donación de sangre es un proceso que implica diversos pasos. Estos tienen
una explicación y una secuencia establecida especialmente pensada para reforzar la
seguridad del donante y del receptor. Esos pasos se pueden sintetizar de la siguiente
manera:

Recepción del donante: la persona realiza un llamado al centro para avisar que desea donar
sangre de manera voluntaria o para un paciente en particular. Las llamadas son atendidas
por un recepcionista, mientras no haya llamados, se dedica a procesar y almacenar la
sangre en heladeras preparadas para tal fin.

Admisión: Luego del llamado telefónico, la persona asiste al centro y espera a ser atendido.
Las personas donantes deben esperar en las sillas que se encuentran en la sala de espera
y son atendidas por orden de llegada.

Entrevista médica: Antes de la extracción un único especialista clínico le hace algunas
preguntas y un control de los signos clínicos (temperatura, presión, hemoglobina). A
continuación podrá pasar a la sala de extracción cuando sea llamado.

Extracción de sangre: Las personas son atendidas de a 1 a la vez, ya que solo existe un
especialista en el centro dedicado a la extracción de sangre a los donantes.

Autoexclusión (posterior a la donación): Luego que la persona termina de donar sangre se
le entrega al donante un certificado de donación.

Desayuno: Una vez terminado el proceso de donación, la persona debe desayunar e irse.
