Planta embotelladora
En una fabrica se tienen dos tipos de procesos que modelan una planta embotelladora de bebidas
y que trabajan en paralelo:
- <<Embotellador>> se encarga de preparar botellas de un litro, que iran ubicandose en una caja 
disponible para ello. Las botellas pueden ser de vino o de agua saborizada. Existen varios 
embotelladores. No se mezclan las botellas de vino con las de agua saborizada. Cada Embotellador
se dedica a un tipo de botellas.
- <<Empaquetador>> se encarga de empaquetar y reponer las cajas donde se van colocando las botellas. 
Existe un solo empaquetador. 
Cada vez que un embotellador prepara una bebida, esta se coloca en una caja
(de vino o de agua saborizada segun corresponda), que tiene una capacidad de 10 litros.
Si al colocar la botella la caja queda llena, se envia una señal al empaquetador que toma la caja, 
la sella y la guarda en un almacen. Luego el empaquetador deposita una nueva caja con capacidad de 
10 botellas, totalmente vacia. Tenga en cuanta que si el empaquetador esta haciendo su labor 
retirando una caja de vino, el embotellador no podra colocar sus botellas de vino ya que en esos 
momentos no hay una caja disponible para vino (igualmente sucede con las botellas de agua saborizada).
Ademas, si el almacen esta lleno (capacida maxima de 100 lts), un camion sale de reparto por la ciudad
liberando el almacen. 

Considerar hilos Embotellador, 1 hilo Empaquetador y 1 hilo Transportador. Simular la situacion planteada.
No olvidar hacer el "main".